本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
翻译·时轴：Ronny   特效：Ronny poi
繁化：SashiharaRino   后期：MIR   Webrip：LoliHouse
誰かー
救命啊
ねえ　ところでどっちが悪者だと思う
我问你 你觉得哪边是坏人
関係ない
无所谓
我々の任務はその子を保護することだ
我们的任务是营救那个女孩
さあ　その子を渡してもらうよ
行了 把那姑娘交给我们
動くな
不许动
さあ　そっちは…
好了 那边的…
ムダな抵抗はやめろ
不要做无谓抵抗了
詳しい話を聞かせてもらうよ
之后我们好好聊聊吧
さあ　ご同行願おうか
来吧 跟我们走一趟
どうする
怎么办
任務完了だ
任务完成
あとは…
之后的事…
世界華撃団連盟と彼に任せよう
就交给世界华击团联盟和他吧
注：太正，作品中的虚构年号，对应现实中的大正。
太正桜に浪漫の嵐
太正红樱掀起浪漫狂澜
かつて帝都を守る伝説の乙女たちがいた
曾经有一群传说中的少女守护帝都
歌い踊り　そして戦う乙女たち
她们歌唱 舞蹈 战斗
その名は　帝国華撃団
其名帝国华击团
それから十余年
十余年过去
今新たに　新生帝国華撃団・花組が帝都に誕生した
如今 新生帝国华击团·花组诞生于帝都
砕
暗
け
影
散
支
る
闇
离
破
に
碎
け
突
影
慷
き
立
慨
横
て
刀
ろ
刃
立
马
散
支
る
离
闇
破
に
碎
突
慷
き
慨
立
横
て
刀
ろ
立
刃
马
悪
绝
を
不
許
姑
さ
な
息
邪
を
い
不
恶
許
姑
さ
息
な
邪
い
恶
愛
の
让
热
愛
夢
让
爱
た
为
ぎ
ら
梦
想
せ
沸
の
て
热
腾
夢
爱
た
为
ぎ
梦
ら
想
せ
沸
て
腾
浮
战
か
士
び
们
か
立
つ
士
现
身
戦
飒
び
士
们
爽
た
ち
英
姿
立
现
つ
身
戦
飒
士
爽
た
英
ち
姿
輝
红
け
颜
る
散
乙
光
女
华
け
颜
る
散
乙
光
女
华
満
樱
開
花
の
绽
桜
抱
放
柔
き
情
締
似
め
る
水
浸
優
染
し
さ
满
稍
開
が
花
雪
の
绽
桜
放
抱
柔
き
情
締
似
め
水
る
浸
優
染
し
满
さ
稍
が
雪
熱
く
亦
不
燃
缺
熱
え
亦
热
上
が
血
豪
る
情
く
不
燃
缺
え
热
上
血
が
豪
る
情
友
战
よ
友
手
啊
を
握
别
放
り
手
よ
友
手
啊
を
别
握
放
り
手
こ
此
の
一
こ
戦
い
此
战
必
ざ
胜
！
勝
ち
勇
往
進
直
の
め
一
前
戦
战
い
必
ざ
胜
！
勝
勇
ち
往
進
直
め
前
せつない帝都に躍り出る
于悲凉帝都中凛然出击
走
れ
光
速
の
帝
国
華
撃
団
快
步
冲
如
光
似
电
帝
国
华
击
团
走れ
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
高声唱 谁人可挡 帝国华击团
夢は　甦る　帝国華撃団
不言弃 梦想再临 帝国华击团
书新章 唯我独尊 帝国华击团
我ら
新章なる
あらた
帝国
華撃団
あらた
我ら　新章なる　帝国華撃団
堂堂开幕
！
新生华击团
歌劇団の新作　楽しみだな
真期待歌剧团的新作啊
花组第十八次公演
就算被冰雪封锁
两人的热情依然不灭
冰封的灵魂
早く開場しないかしら
快点开场吧
おい　押すなよ
喂 别挤
さあ　皆さん
好了 各位
いよいよ初日です
终于到第一天了
頑張りましょう
加油吧
さくら　ちょっといいかしら
樱 帮我个忙好吗
なんですか　アナスタシアさん
怎么了 安娜塔西亚
この衣装　背中が少し余るの
这件服装的后背 稍微有点宽松
なんとかできないかしら
能不能处理一下
今からですか
现在吗
本番では完璧にしたいの　お願いね
我希望正式演出可以完美 拜托了
分かりました
明白了
あのー　さくらさん
那个 樱
はい　なんですか
在 什么事
すみません　次回作の執筆中なので
不好意思 我正在写下次的剧本
もう少し静かにお願いします
请稍微安静一点
はーい
好的
そういえば　あざみがいない
说起来 蓟不见了
ああ　あざみだったら
哦 你找蓟啊
自分のリハーサルが終わった途端にいなくなったぜ
她的部分彩排完之后就不见了
もうすぐ開演なのに
马上都要开场了
捜しに行かなくちゃ
得去找她了
衣装さんも呼んできますね
我顺便去叫服装工作人员
よろしくね
拜托了
はい
好的
あざみ
蓟
どこに行ってたの
你跑到哪去了
ちょっと外に
稍微出去了一下
出かけるときは教えてって言ったよね
我说过 出去之前要跟我讲吧
里の掟29条　「行動は極秘にすべし」
村规第29条 「行动必须绝密」
と…　とにかく今は本番前なんだから
总… 总之正式演出马上开始
早く着替えてください
快点去换衣服吧
もう出かけないでね
不要再跑出去了哦
えらく張り切ってるな　さくらのヤツ
樱这家伙 真有干劲啊
しょうがないですよ
那是自然
隊長代理として迎える初めての舞台ですし
这可是她代理队长以来头一次的演出
それに今日は
而且今天
ああ　あの人が帰ってくる日だからな
嗯 那个人要回来了
やあ　ただいま
嗨 我回来了
今帰ったよ
刚到
な…　だ…
什… 谁…
せ…　誠十郎さん
诚… 诚十郎
そ…　その子はいったい
那… 那个姑娘是
おお　おかえり　神山
哦 你回来了 神山
隊長
队长
あれ
咦
誰かいる
多了个人
ああ　この子はクラーラ
嗯 她叫克拉拉
実はクラーラはね
其实她啊
今度　この帝国華撃団・花組に
之后要作为见习队员
見習い隊員として入隊することになったんだ
加入帝国华击团·花组了
この子が花組に　入隊？
她要加入花组?
長らくお待たせいたしました
大家久等了
帝国歌劇団・花組　第18回公演「凍てつく魂」
帝国歌剧团·花组 第18次公演「冰封的灵魂」
ただ今より入場を開始します
现在开始入场
いらっしゃい　いらっしゃい
欢迎 欢迎
お弁当からお宝グッズまでなんでもそろってるで
便当和抽奖周边 应有尽有
いらっしゃいませ
欢迎
はい　どうぞ
给 请进
さくら
樱
そんな表情でメークすると変な顔になるわよ
你这副表情 怎么化得好妆
そ…　そうでした
对… 对哦
笑顔　笑顔
笑容 笑容
さくらは心配事があるとすーぐ顔に出るなあ
樱只要有点心事 立马就写在脸上了
そ…　そんなことないよ
才… 才没有呢
まあ　気持ちは分かるけどな
不过 我也理解你的心情
なんせ　任務から帰ってきたと思ったら
毕竟好不容易等到他任务完成回来
女の子　連れてきて
结果带了个女孩子
「見習い隊員として入隊させるから」だもんなあ
还说着「她要作为见习队员加入」
嵐の予感がする
狂风骤雨就要来了
同感
あたしも
我也是
もう何言ってるんですか
你们说什么呢
誠十郎さんが連れてきた子なんですよ
她可是诚十郎带回来的
だから心配なのよ
所以才担心啊
あー　それは分かる
哦 我懂
ていうか実は隠し子だったりして
话说会不会是私生女
最悪
真渣
地獄に落ちればいいのに
该下地狱
み…　みんな誠十郎さんのことなんだと思ってるの
大… 大家把诚十郎当成什么人了
生まれつきの女たらし
天生的花花公子
乙女心をもてあそぶ悪党
玩弄少女心的坏蛋
里には見せられない危険人物
不能放进村里的危险人物
ズバリ　ジゴロね
说白了 牛郎
まもなく開演です
马上就要开演了
クラーラ　君もこれから帝国歌劇団の一員になるんだ
克拉拉 你以后也要成为帝国歌剧团的一员
先輩たちの舞台を見て　大いに勉強してほしい
希望你能观察前辈们的表演 好好学习
始まるぞ
要开始了
もう自由なんだよとあなたは言うけど
尽管你告诉我 我已经获得自由
私には一歩を踏み出す勇気がないの
但我却没有迈步前行的勇气
さあ
别怕
でも　この一歩が全てを変えるよ
这一步 将会改变一切
今歩きだそう
现在就启程吧
この闇を抜けて
划破黑暗
この氷を抜けて
击穿坚冰
大帝国劇場へ　ようこそ　大帝国劇場へ
欢迎来到大帝国剧场
光溢れる　輝くレヴュー
金碧辉煌 流光溢彩的歌舞
ようこそ　大帝国劇場へ
欢迎来到大帝国剧场
どうだい
怎么样
これが帝国歌劇団の舞台だ
这就是帝国歌剧团的表演
これが…　帝国歌劇団
这就是… 帝国歌剧团
感動したな
真感动啊
見に来てよかった
不虚此行
絶対また来ような
下次肯定还来
今日の客　すげえ盛り上がってたな
今天的客人情绪真高涨啊
今回の公演も幸先いいですね
这次的公演旗开得胜啊
明日以降も気を抜かずにいきましょう
明天之后也保持状态吧
同意
うっと　その前に腹ごしらえだ
哎呀 先填饱肚子再说
初穂さんたらまずは着替えでしょ
初穗真是的 先要换衣服吧
そりゃそうだ
也对啊
誰にも気付かれてない
没人注意到我
今のうちに　あのときのこと
趁现在 那时候那件事
隊のこと頼んだぞ　さくら
队伍就交给你了 樱
任務から戻ったら　きっと埋め合わせはするよ
我做完任务回来 一定好好补偿你
買い物とか遊園地とかさ　２人で行こう
购物和游乐园之类的 两个人一起去吧
約束　覚えててくれるかな
他还记得约定吗
それに
而且
あの女の子のことも聞かなくちゃ
那个女孩的情况也要问清楚
彼女は莫斯科華撃団の唯一の生存者だったのですね
她是莫斯科华击团唯一的幸存者对吧
はい
是的
しかし世界華撃団連盟による聴取で
而且经过世界华击团联盟的询问
事件の影響により　記憶の一部に混乱が生じていることが分かりました
得知她由于案件的影响 部分记忆发生了混乱
墜落前後の記憶が失われているようです
她似乎失去了坠落前后的记忆
今　彼女は？
现在她在哪?
カオルさんについてもらっています
薰带她走了
長旅で疲れているようだったので　部屋で休ませています
由于长途跋涉的疲劳 她正在房间中休息
そうですか
这样
ロシアでクラーラを狙ってきたという２人も気になります
在俄罗斯袭击克拉拉的两个人也让我很在意
引き続き警戒を怠らないようにしましょう
继续警戒 不要松懈
そのことですが…
关于这件事…
華撃団連盟からクラーラを日本へ送り届けたのち
华击团联盟下令 在克拉拉抵达日本之后
諸般の手続きのため
为了办各种手续
本部へ出頭せよとの命を受けているのですが
我必须前往本部一趟
妙ですわね
奇怪了
手続きだけなら
只是为了手续
わざわざ神山君を呼ぶ必要などないでしょうに
并没有必要特地把你叫过去
失礼します
我先告辞了
神崎堇
誠十郎さん
诚十郎
さくら
樱
どうしたんだ　着替えもしないで
怎么了 衣服都没换
あ…　あの
那… 那个
誠十郎さんに聞きたいことがあって捜していました
我有事想问你 正在找你
舞台の感想ならあとだ
演出的感想之后再说
至急　司令室に集合だ
尽快到司令室集合
１週間前ペトログラード郊外で
一周前在彼得格勒郊外
大きな爆発事故が起きました
发生了一起巨大的爆炸事件
１週間前といえば確か
一周前我记得
誠十郎さんが極秘任務に出発した日
是诚十郎执行秘密任务出发的那天
これは何か関連がある？
这之间有什么联系?
そのとおりよ
没错
でも　爆発事故は表向きの発表で
但是 表面上是爆炸事件
実は何者かの攻撃によって
其实是有人发动攻击
莫斯科華撃団の乗った空中戦艦が撃墜されたの
将莫斯科华击团的空中战舰击坠
極秘任務中だった隊員は１人を除き　安否確認が取れず
当时正在执行秘密任务的队员 除了一人之外全部失踪
世界華撃団連盟から各国の華撃団に調査のため
于是世界华击团联盟命令各国华击团
メンバーを派遣するよう指令が下りましたの
派遣队员前往调查
それで誠十郎さんが…
所以诚十郎才…
そのとおりだ
没错
帝国華撃団からは　俺がロシアに派遣されることとなった
帝国华击团决定派我前往俄罗斯
そして到着したロシアで
到达俄罗斯之后
倫敦華撃団のランスロット　伯林華撃団のエリスと合流し
我与伦敦华击团的兰斯洛特 柏林华击团的艾莉丝会合
墜落現場にいた唯一の生存者の少女を保護することになった
去营救坠落现场唯一一名幸存的少女
それがクラーラだ
她就是克拉拉
保護とは　一体どういうこと
你说营救 到底是怎么回事
彼女は何者かに狙われているんだ
她当时被多人盯上
なんだって？
什么?
墜落現場から奇跡的に無傷で救出されたクラーラを
坠落现场 克拉拉奇迹般地无伤被救出
連盟本部へと移送中
随后她在被送往本部的路上
正体不明の怪人物２名が　クラーラを狙って襲ってきたんだ
遭到了两名身份不明的怪人袭击
しかもその２名は　それぞれ別勢力らしく
而且这两人似乎分属不同的势力
ランスロット　エリスの協力を得てなんとか撃退したが
在兰斯洛特和艾莉丝的协助下 怪人被击退
そのうちの１人の姿はまるで
但是其中一人的样貌
上級降魔のようだった
与上级降魔十分相似
jiàng
クラーラだけがなぜ無事だったのか
为何唯独克拉拉毫发无伤
そして攻撃したのは誰だったのか
攻击战舰的究竟是什么人
真相は依然として不明だ
这些真相依然不明
クラーラも墜落のショックで　当時の記憶が残っていないらしい
克拉拉也由于坠落时的冲击 没有留下当时的记忆
だが　襲撃者の目的がクラーラの奪取だったことを考えると
但是 袭击者的目的是夺取克拉拉 从这一点考虑
彼女が何かカギを握っていると見て　間違いないだろう
可以推断 她身上一定有什么关键线索
彼女にそんな事情があったなんて
她居然经历了这种事
襲撃者たちのことは何か分かったのかしら
关于袭击者有查明什么吗
いや　襲撃以来　なんの動きもない
没有 袭击之后再无动静
ただ　彼女の安全を考えて
但是 考虑到她的安全
欧州ではなく　海を渡った日本で預かることになったんだ
最终没有选择欧洲 而是将她漂洋过海送到了日本
それで誠十郎さんが帝国華撃団に連れて戻ってきたんですね
所以诚十郎才把她带到帝国华击团来了
ああ　華撃団連盟の指示もあったんだが
没错 虽然也有华击团联盟的指示
俺も彼女のためには　それが一番だと判断したんだ
但我也认为 这是她最好的归宿
そりゃあたしたちは最強の華撃団だからな
那可不 我们可是最强的华击团
もちろん　それもあるが
这一点固然重要
仲間を失い
但她失去了同伴
記憶までも失い
还失去了记忆
あまつさえその身も狙われ
甚至置身危险
そんな彼女に一番必要なもの
现在她最需要的…
それが私たち？
最需要我们?
ああ
没错
俺は花組は　家族みたいなものだと思っている
我一直把花组当做家人一般
花組は家族
花组是家人
ああ　なんか分かる気がすんぜ
嗯 我懂你的想法
天涯孤独になったクラーラには　家族が必要なんだ
克拉拉如今举目无亲 她需要家人
私たちが家族…
我们是家人…
君たちなら可能なはずだ
我相信你们能做到
俺はこれより　事件の真相究明と
接下来 我要去调查案件真相
クラーラの移籍に伴う　諸般の手続きのため
并且要办理克拉拉转团的诸多手续
華撃団連盟本部に戻らなければならない
现在不得不回华击团联盟本部一趟
頼む
拜托了
彼女の新しい家族になってやってくれないか
请你们给她一个新家
誠十郎さん
诚十郎
もちろんだぜ　神山
那必须的 神山
理解した
理解了
分かりました
明白了
異議なし
没有异议
みんな
各位
ありがとう
谢谢你们
誠十郎さん　安心して欧州に行ってください
诚十郎 安心去欧洲吧
彼女のことは任せてください
放心把她交给我们吧
警報？
警报?
こりゃあかんで
这可不行
銀座に多数の降魔が出現
银座出现大量降魔
帝劇に向かって移動しとるで
正朝着帝剧过来了
降魔が？
降魔来了?
ここ最近　姿を見ていなかったのに
明明最近都没出现过了
しかも　なぜ帝劇に向かって
而且 为什么朝着帝剧来
遅くなりました
我来晚了
大丈夫
别怕
あなたは私たちが守るわ
我们会保护你的
神山君　出撃命令を
神山 下令出击
はい
是
帝国華撃団・花組
帝国华击团·花组
出撃！
出击!
了解
遵命
射出
发射
帝国華撃団　参上
帝国华击团 出击
帝都の平和は私たちが守る
我们会守护帝都的和平
天宮さくら　参ります
天宫樱 出击
東雲初穂　いくぜ
东云初穗 上了
アナスタシア・パルマ　ここから先には行かせないわ
安娜塔西亚·帕尔马 我不会让你们通过这里
クラリッサ・スノーフレイク　１匹たりとも逃がしません
克拉丽萨·雪花 一个也别想逃
望月あざみ　参る
望月蓟 出击
天剣・桜吹雪
天剑·樱吹雪
ズドーラヴァ
好厉害
Здорово
これが
这就是
帝国華撃団・花組のもう１つの姿よ
帝国华击团·花组的另一面
これが…
这就是…
花組
花组
それでは　行ってまいります
那我就出发了
クラーラのこと　頼んだぞ
克拉拉就交给你们了
はい
是
彼方の春　花咲きをゝる夢の中
远方之春 红樱入梦 万朵压枝低
凍えてしまった　貴方の心
你的内心已然冻结
解きほぐすことが出来るのなら
若我还能将其融化
恐れるものなどないのです
便再无需畏惧艰险
罪におびえる　夜の孤独も
夜半孤身 罪恶惊心
蒼穹の空に　塗り替える
孤独梦魇 浸染苍穹
ただ…願っているのです
而我…只得祈求平安
人を信じて　愛を信じて
相信人们 相信爱意
乙女とは　強くなるのでしょう
红颜少女当自强
祈りの代わり　戦うのなら
舍弃祈祷 奋起斗争
涙は　預けておきましょう
将泪水暂且收起
彼方の春　花咲きをゝる夢の中
远方之春 红樱入梦 万朵压枝低
貴方に逢い　知れども哀　咲かせしは愛
与君相逢 相识犹悲 唯爱复绽开
帝都に莫斯科より訪れたる　謎の美少女
从俄罗斯造访帝都的神秘美少女
襲い来る降魔
降魔袭来
暗躍する怪人　白マント
怪人白斗篷 暗中行动
そして少女を追って現れるのは
追击少女现身的人居然是
波乱万丈　驚天動地の物語
波澜壮阔 惊天动地的篇章
次回　新サクラ大戦　第二話
下回 新樱花大战 第二话
身份不明
！
神秘怪人现身
太正桜に浪漫の嵐
太正红樱掀起浪漫狂澜